## Habitos

### Aprender a aprender: Tecnicas para tu autodesarrollo

En cuanto tiempo se forman los habitos
https://hablemosclaro.org/en-cuanto-tiempo-se-forman-los-habitos/

Teoria de Flujo Mihaly Csikszentmihalyi
https://www.toolshero.es/psicologia/teoria-de-flujo-mihaly-csikszentmihalyi/

teoria de los estilos de aprendizaje de kolb
https://www.actualidadenpsicologia.com/la-teoria-de-los-estilos-de-aprendizaje-de-kolb/

Aprende a apreder 4 puntos
https://www.aluracursos.com/blog/4-puntos-esenciales-que-gui-silveira-ya-nos-enseno-para-aprender-a-aprender

The VARK Questionnaire – How do you learn best?
https://vark-learn.com/home-spanish/

La curva del olvido: ¿por qué olvidamos lo que aprendemos?
https://www.mosalingua.com/es/curva-del-olvido/


Llegó el momento de escribir tus metas de aprendizaje.

¿Por qué lo quiero aprender?
¿Dónde lo voy a utilizar?
¿Cuándo quiero estar listo?

Qué es el método SMART y cómo usarlo para alcanzar tus objetivos
https://trabajarporelmundo.org/metodo-smart/

Qué es el modelo Kirkpatrick
https://www.escueladidactica.com/que-es-el-modelo-kirkpatrick/


LinkedIn: Como hacer que tu perfil trabaje por ti
https://app.aluracursos.com/course/linkedin-hacer-perfil-trabaje-por-ti


slides de la cursada
https://cdn3.gnarususercontent.com.br/ESP-1962-Aprender+a+aprender/Aprender+a+Aprender.pdf

La importancia de LinkedIn
https://www.aluracursos.com/blog/la-importancia-de-linkedIn-para-tu-carrera-profesional
__________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________

##Programacion

Iniciando un repositorio con Git
https://www.aluracursos.com/blog/iniciando-repositorio-con-git

Creando un repositorio en GitHub
https://www.aluracursos.com/blog/creando-repositorio-remoto-en-github?utm_source=gnarus&utm_medium=timeline

Clonando un repositorio con Git y GitHub
https://www.aluracursos.com/blog/clonando-un-repositorio-remoto?utm_source=gnarus&utm_medium=timeline

Nueva exigencia de autenticación por token en Git ¿qué es y qué debo hacer?
https://www.aluracursos.com/blog/exigendia-autenticacion-por-token

Administración de tokens de acceso personal
https://docs.github.com/es/authentication/keeping-your-account-and-data-secure/managing-your-personal-access-tokens

Buenas practicas en git: evitando errores
https://www.aluracursos.com/blog/como-evitar-errores-en-git

git log cheatsheet
https://devhints.io/git-log

Rico´s cheatsheets
https://devhints.io/

Como escribir un buen Readme MD 
https://www.aluracursos.com/blog/como-escribir-un-readme-increible-en-tu-github

Guia challenge Encriptador
https://caelum-online-public.s3.amazonaws.com/oracle-one-fase2/1._ESP_Challenge_-_Encriptador_vfinal_1.pdf